好吧，以前不是半个孩子的宝贝，还不是宝贝吗，嘿，你呢？
想过来喝茶，这是绿茶，我在这里找到了其他
宿舍视频，还有很多未解决的问题，这可能是
笑话健康5您是否可以在任何时候接待客人，我想知道我是否
中国女友可以过夜
下学期，所以您的问题的答案是不，他们会严格，因为他会
好的，一切都很好，但是我们的探访时间严格在11:00 pm结束
因此，无论何时他们进来，他们都必须在前台登录，
每学期3次罢工，因此，如果您超过3次，就会被踢出场
房间的一个明智选择下一个妻子的问题Griggs锅屁股在那里
任何健身设施他们怎么样他们是好的，是的，他们在那里
校园里只有两个人，所以一个是一个有很多人的大型体育馆，
满头大汗，闻起来很香，但是很便宜，每学期450日元，但是
我去的那个是在这个游泳池上面，这个真的很好，它有假的
草地就像一个CrossFit体育馆，而当我早上去的时候，没人在那儿
这只是我，所以这就像是Prez的两倍，但这是完全值得的
玛丽莎r92她说我们可以看到奖学金学生宿舍很好
其实您现在就看到它，因为我是一名奖学金生，所以
奖学金生获得A / B房间，这是我自动拥有的
是的，所以当您注册时，他们只会将您注册到
房间，您会得到一个洗手间厨房，然后再与其他人共享
下一个问题泡泡泡沫泡泡哦，这是下一个问题泡泡
你知道这是泡沫吗，Leo的租金是多少，因为我
想到去国外好，租金通常是单人间
这是每天80美元，所以整个学期就好像有一万两千
大约每学期与此课程相同，但喜欢
我免费得到这个，但是单人间也是八十，你有自己的房间。
是的，但是如果您愿意的话，那么喜欢这四个奖学金生
改成单人房，就像麻烦一样，您必须支付六千元
你想读的下一首歌，我什么也看不到，因为我是你的生命，我
就像有趣的事情说，今年夏天要去奇努阿（Chinua），
告诉我会很有趣，但是从校园地图上看，宿舍似乎什么都没有
到处都是我似乎无法弄清楚您的住房状况如何
不用担心，因为他们所有的国际交流学生
住在基因宿舍里，实际上没有别的，只有一件事
一个YC，但是随机人会被分配给这个，所以当您注册时最喜欢
90％的人都在基因中。另外一件有趣的事情是
他们可以让您在19号楼或其他大多数建筑物之间进行选择
当时需要牢记的是19号楼有木地板
而其他所有的人都喜欢陶瓷地板，我真的不知道，
问题是他们会问你要木地板还是做
你想有一个厨房，因为那些有陶瓷地板的厨房20 21 22
有厨房是一件事情，这是一件事情
不，哦，我有微波炉，那么宿舍的规则是什么？
庞大的清单，但主要的是有热水的时间
这是有史以来最糟糕的事情，所以热水每晚每夜12点结束
因此，当您外出泡吧或外出喝酒时，您会回来的
保持汗水或遭受犹太洁食我的意思是我们昨晚出去了所以我不知道
可能是酒精和麝香的混合物，您认为可以吗
想要关闭它，不，我希望你们在下面订阅是它哦
是的，我记得你站在我这一边，没有，他们是有文化的人，他们可以
读得很干对，所以像评论一样订阅评论，你知道什么
您想复制什么，您最喜欢Jade的东西是什么？
下次见吗，像我们这样订阅
下周是的，去吧，跟随她在Instagram上，她有非常好的乳品选择
你的话可爱的年轻人
让我们忙于和平[音乐]